"No dejaría que te sintieras ansioso."
"Te mostraría tanto cuidado amoroso".
"¿Puedes pensar en mí
como en una pareja romántica?"
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
Cuando llegaste por primera vez,
Casi me enamoré de ti.
Tienes brillo pero también un lado varonil.
También eres bueno en las tareas del hogar.
Pensé: "Vaya, es genial".
Realmente capturaste mi corazón.
Pero por otro lado,
También me siento muy cómodo
con alguien como Shun.
Y
Ha pasado mucho tiempo desde que pude disfrutar
de un silencio cómodo con alguien.
Y ese es Shun.
No se trata de ti,
pero ese Shun es demasiado importante para mí.
En este punto,
No estoy en un lugar
donde puedo verme
con alguien que no sea Shun.
Gracias por todo hoy.
El amor de Dai es inquebrantable.
-Está seguro de sus sentimientos.
-Recto como una flecha.
Pero Ikuo también…
-Se veía genial.
-Sí, renovado.
Tal vez Ikuo quería un rechazo claro.
-De lo contrario, se queda pensando.
-Cierto.
La gente tiene su propio ritmo ¿no?
Cada persona es diferente
Es raro encontrar un ajuste perfecto.
-Es un milagro.
-Cierto.
"Buen día."
"Os quedan tres días
de convivencia en la Habitación Verde".
Tres días…
"Por hoy,
Kazuto tomará el turno."
"Kazuto, por favor elige una persona
con la que te gustaría trabajar".
¿Una persona?
CHEF DE COMIDA JAPONESA
Bueno.
No queda mucho tiempo.
Realmente no sabemos cómo se siente
después de su cita con Alan.
Quiero ver el verdadero deseo de Kazuto.
-Él eligió a Alan.
-Alan.
Vamos.
TRABAJADOR DE TI BRASILEÑO
¡Seguro!
¡Está bien!
Vamos a divertirnos.
MODELO Y JEFA DE CAFÉ
-Vamos a divertirnos.
-Sí.
Allí están.
-Por favor, conduce.
-Está bien.
-Esto es para ti y para Alan.
-¿Qué?
Te preparé el almuerzo.
Vaya, ¿en serio?
-Gracias.
-En serio, gracias.
-Estoy feliz.
-Buena suerte.
Gracias.
Nos vamos.
Gracias, Ryota.
-Nos vemos.
-Gracias.
Ryota les preparó el almuerzo.
Eso fue desgarrador.
-Una historia desgarradora.
-¡Bajo la lluvia también!
Lo mínimo que podía hacer por la chica que le gustaba
era prepararle sándwiches.
Él todavía quería expresar su amor.
Es muy desgarrador.
Realmente quiero que Ryota encuentre la felicidad.
Hola, Kazuto.
Lindo.
¿Debo apartar la mirada de la cámara?
No, míralo y sé cursi.
Lo siento.
Es lindo que lo haya hecho.
¿Qué estás haciendo?
Tomé una foto de algún lugar. Lo siento.
Hola.
Un café de goteo y un café con leche.
¿Un café de filtro y un latte? Gracias.
Aquí tienes tu pequeño café con leche caliente para empezar.
-Gracias.
-Aquí.
-Tu café de filtro.
-Disculpa la espera.
Perdón por la espera.
Muchas gracias.
Gracias.
Tengo hambre.
-Estoy esperando el almuerzo de Ryota.
-El almuerzo de Ryota.
Delicioso.
Gracias, Ryota.
Él es muy amable.
Él ha querido hablar contigo unas cuantas veces.
-Sólo ustedes dos, ¿verdad?
-Sí.
Ayer también hicimos arte latte juntos.
Ayer pude escuchar sus voces.
-¿Podrías?
-Sí, te estabas riendo.
¿Te divertiste?
Sí.
Fue complicado.
-¿Complicado?
-¿Qué fue?
¿El arte del latte? ¿O tus sentimientos?
-¿Cuál?
-¿Cuál fue complicado?
Probablemente ambos.
-¿Hora de cerrar?
-Cerremos la tienda.
Tengo algo que decirte.
Hay…algo que necesito decir.
Sí.
He crecido de muchas maneras
desde que te conocí.
Estoy realmente…
Articulando mis pensamientos
Es algo que realmente no he hecho antes.
Es muy difícil para mí.
Cuando te veo,
con tus propios pensamientos y opiniones,
Expresarse con palabras a los demás…
Hubo tantas veces
que quise ser como tú.
Me alegro de que nos hayamos conocido.
Estoy muy agradecido.
Nos quedan tres días,
incluido hoy, bueno, dos,
Y cuando pienso en cuándo terminará esto,
No puedo evitar
pensar en lo que viene después.
He estado pensando en ello.
En mi mente
eres especial comparado con los demás.
Al menos para mí.
Pero todavía no tengo una respuesta clara.
En cuanto a cuáles son mis sentimientos por ti.
He estado pensando en mis sentimientos,
y todavía estoy en un estado incierto.
Una vez que estoy enamorado de alguien,
tiendo a querer estar siempre con esa persona.
Pero por lo general, me ha llevado mucho tiempo
sentirme así en el pasado.
Así que estoy tratando de tomar una decisión
durante mi tiempo en la Sala Verde.
Es difícil para mí, así que…
Quería al menos decirte
lo agradecido que estoy de haberte conocido.
Mientras todavía estemos aquí.
Gracias.
-Gracias a ti también.
-Por compartir tus sentimientos.
Aquí.
¿Como esto?
Está bien.
La situación de Alan se ha vuelto
un poco complicada.
Normalmente no muestra ansiedad,
pero en la última escena, parecía preocupado.
Es la primera vez
que veo esa expresión en él.
Y viniendo de Kazuto,
Podría sonar como una despedida también.
No tuvo que decir nada,
y podría haber desarrollado lentamente
una relación con el tiempo.
En cambio, le dijo a Alan
que conocerlo lo ayudó a crecer.
"Gracias por todo."
Así sonaba.
Se quedó dos veces a pasar la noche con Alan,
pero no pudo entrar en ese estado de ánimo.
Eso podría significar que nunca lo hará.
-Tienes razón.
-Podría ser.
Faltan dos días, incluido hoy.
Oh, no.
-Sonó.
-Ahí está.
-Haz los honores, Ikuo.
-Yo lo haré.
Voy a leerlo en voz alta.
"El camión del café cerrará hoy."
Estamos cerrando la tienda.
"Se anunciará el último turno."
"Shun tomará el turno hoy."
"Shun, por favor elige una persona
con la que te gustaría trabajar".
¿Una persona?
Por favor trabaja conmigo.
Mi placer.
-Sí.
-Es sí.
Como se esperaba.
Tiene una expresión maravillosa
cuando está feliz.
Dai es muy expresivo. Es encantador.
No discutas
Lo sé.
-Por supuesto que dirían eso.
-Qué bien.
Todo el mundo ya lo sabe.
El tiempo vuela.
Hoy es el último día.
Está bien.
Este es el último turno.
¿El venir aquí te ha cambiado de alguna manera?
Sí, creo que mi sentido de los valores
se ha vuelto más flexible.
¿Sí?
Sí. Ya he prejuzgado a la gente antes.
Por su apariencia.
Como, "Esa persona debe ser así.
No quiero involucrarme".
Bien.
Por esa costumbre, cuando conocía gente…
Estabas cerrando oportunidades.
Esta es una gran mejora para Shun.
Me parece genial.
Es importante interactuar
con distintas personas, incluso aunque sea forzado.
Es posible que no haya podido acercarse.
a personas con las que
podría haber estado en el pasado.
En ese sentido, fue una gran ganancia para él.
Es el último día. Una locura, ¿no?
Sí.
Quería quedarme al menos dos meses más.
Espera un minuto.
¡Estoy entusiasmado!
-Son buenos amigos. Grandes amigos.
-¡Oh, ser joven otra vez!
-¡Oh, ser joven de nuevo!
-¡Es tan maravilloso verlo!
¡Qué genial!
Quiero sorprenderlos.
Preparemos algo de comer y…
Traer nuestros propios delantales.
¡Es una gran idea!
Está bien.
¿Te gustaría un café?
Esto es conmovedor.
-Una historia de juventud, amistad y amor.
-¡Tan increíble!
¿Qué? La tableta sonó.
"Ahora saldréis a cenar por última vez
como compañeros de casa".
¿Cena?
-Podría ser…
-Increíble.
"Por favor, vístete en la Habitación Verde."
¿Qué?
-Estoy emocionado.
-¡Sí!
Estoy tan emocionada.
-¿"Vestirse"?
-No estoy seguro.
-Esto es emocionante.
-Se me pone la piel de gallina.
¡Piel de gallina!
-Se van a disfrazar.
-¿Qué? ¡Eso también está genial!
-¡Fantástico!
-¿Vas a algún lugar lindo?
¡Guau! ¡Estoy súper emocionado!
¡Tan lindo!
-Se ven geniales.
-¡Qué guapos!
¡Qué genial!
Todos se ven bien.
Maravilloso. Cada uno tiene su propio estilo.
Muy lindo.
Estoy muy emocionado
¡Guau! ¡Qué locura!
¡Esto está genial!
-Salud.
Esto es fantástico.
Brindemos por un momento.
A nuestra última cena.
Increíble, ¿verdad?
¡Gracias chicos!
-¡Gracias!
-Saludos.
Salud.
¡Dios mío, huele tan bien!
Qué bueno.
Me encanta.
-Está rico, ¿verdad?
-Sí, muy bueno.
Me alegro de que hayamos podido
pasar este tiempo juntos.
En lugar de una fecha.
Me alegro de que estemos todos juntos.
Desde que vivimos juntos,
compartimos muchos chistes.
Cualquier otra persona desde fuera
no lo entendería.
-Se han convertido en nuestras bromas privadas.
-Es cierto.
Probablemente me reiré solo
mientras lo recuerdo.
Después de nuestro reingreso a la sociedad.
¿Dijiste "reentrada"?
Quiero decir, estamos en nuestro propio mundo.
Supongo que ahora mismo.
¿Bien?
Así que es como nuestro "reingreso".
Sé que nuestros preciosos recuerdos juntos
me darán consuelo en el futuro.
Sólo cosas cotidianas
como lavar platos, comer,
haciendo nuestra rutina de cuidado de la piel,
colgando la ropa,
preparando la cena y comiendo de nuevo.
Todos ustedes estaban allí.
Así que haré las mismas cosas…
Oh, lo sé.
…pero vosotros no estaréis allí.
Conozco mis recuerdos con todos vosotros.
Me apoyará y mantendrá mi ánimo en alto.
Me alegro mucho
de haber tomado la decisión de venir aquí.
Cada vez que alguien se iba
o alguien nuevo se unía,
viendo vuestras caras y reacciones…
Al principio no nos conocíamos,
Pero pude sentir que nuestro vínculo se fortalecía.
Mi experiencia aquí ha sido irremplazable.
Nunca lo olvidaré.
ÚLTIMO DÍA DE CONVIVENCIA
Cada objeto de la casa se siente precioso.
-Todo.
-¡Lo sé!
Fue como unas vacaciones de verano para adultos.
Todos somos de
orígenes similares pero diferentes.
Y todos tienen diferentes edades.
No vemos este tipo de comunidad a menudo.
-Me pareció maravilloso.
-Estoy de acuerdo.
Tuvieron la oportunidad de confiar el uno en el otro.
Son mejores amigos.
-¡Totalmente mejores amigas!
-Sí.
-Así que esto es lo que significa "BFFs".
-Esto es lo que son las mejores amigas.
Así es.
-Esto es todo.
-Ya veo.
Y ahora es el último día.
Cada miembro del elenco
encontrará sus "respuestas".
¿Qué va a pasar?
-Oh no.
-No quiero que termine.
-Quiero ver más.
-Los extrañaré.
¿Te parece real?
No.
No parece real
Fue mi primavera de juventud.
Aprendimos mucho.
El solo hecho de que alguien viniera
por la mañana me hizo muy feliz.
¿Sabes?
Creí que me gustaba estar solo.
Pero me siento tan sola
cuando imagino mi vida sola otra vez.
Sólo quiero decirles gracias
a todos ustedes.
Me gustó vivir contigo.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Me voy de esta casa…
primero.
¿En serio?
Hay algo que quiero decirte.
Bueno, desafortunadamente
no pude experimentar el romance,
Pero lo más importante es
que aprendí algo valioso.
Aprendí mucho de todos ustedes.
Para ser sincero,
Antes de unirme,
No pude
Para decirles a mis padres
que me interesan los hombres.
Me uní porque quería decirles,
Pero todavía tenía mis dudas
hasta la mitad.
Pensé que tal vez no tendría que hacerlo
si no se enteraran de este programa.
Me quedaría atrapado en ese pensamiento.
Pero después de confiar en ti
Después de nuestra conversación,
Siento que he encontrado mi respuesta.
Como ahora tengo ocho amigos,
Regresaré a ver a mi familia
y podré contárselo con orgullo.
No puedo mirar sus caras ahora mismo
porque me haría llorar.
pero muchas gracias.
-Gracias.
-Muchas gracias.
Me gustaría…
vivo más fuerte que nunca antes.
Hagamos todos lo mejor que podamos.
Gracias, Taeheon.
Me divertí mucho contigo.
Gracias.
Tu mamá y tu papá
lo entenderán cuando vean esto.
Gracias, Taeheon.
Gracias.
Siempre te respaldaré.
Gracias, Ikuo.
Sé que lo pasaste mal.
Siempre te respaldaré.
-Muchas gracias.
-Gracias, Ryota.
No puedo…
Gracias, Shun.
Recuerda ser educado
cuando le pidas ayuda a alguien.
Bueno, brindemos por los chicos de la Sala Verde.
Muchas gracias.
-Muchas gracias.
-Gracias.
-Cuídate.
Nos vemos.
Muchas gracias.
Creo que son un poco diferentes de
las personas a las que normalmente llamaría amigos.
Puedo decirles lo que pienso
sin filtros.
Encontré amigos
con los que realmente puedo ser honesto.
Aprendí mucho de todos ellos,
Y también estoy muy decidido ahora.
Espero que nos encontremos pronto.
Gracias, Taeheon.
Como adultos, no solemos
llorar tanto delante de todo el mundo.
En realidad no.
Los vamos a extrañar.
-No soporto verlos partir uno por uno.
-No.
Voy a decir: "Espera un minuto".
Es hora de que yo también me vaya.
Me uní a todos ustedes más tarde.
Así que tal vez he estado intentando actuar con calma
y esforzándome demasiado.
Pero poco a poco, pude abrirme
porque todos ustedes lo hicieron.
Te pedí ayuda
y me ayudaste con mis debilidades.
El tiempo que pasé aquí
me hizo pensar en muchas cosas.
Lo único en lo que sinceramente quería
hacer un esfuerzo aquí
Fue romance.
Expresando mis sentimientos crudos.
Hice todo lo que pude por el romance aquí,
Lo cual creo que me dará
más confianza en el futuro.
Incluso después de irme de aquí,
seguiré con la introspección…
y seguir haciendo lo mejor que puedo.
Muchas gracias.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Hagamos lo mejor que podamos.
Haremos lo mejor que podamos.
Está bien.
Ikuo.
Gracias.
Nos vemos.
Hagamos lo mejor que podamos.
Cuidarse.
-Gracias por tomar en serio mis sentimientos.
-Por supuesto.
-Gracias, Ikuo.
-Gracias.
-Mucha suerte para ambos.
-Sí.
Esto es difícil.
Bueno, muchas gracias.
-Gracias, Ikuo.
-Gracias.
-Cuidado con la cabeza…
-Ay.
¿Estás bien?
-Fue Ikuo hasta el final.
-Totalmente Ikuo.
Esto realmente cambió
mi perspectiva sobre mi futuro.
Antes de venir aquí,
simplemente hacía lo que me pedían.
Había una parte de mí
que realmente no había explorado.
Mi vida aquí me ha hecho reconsiderar
Mi propia felicidad
y lo que puedo hacer para vivir mi mejor vida.
Me voy a ir a continuación.
Antes de irme,
hay alguien con quien quiero hablar a solas.
Bueno.
Quiero hablar con Kazuto.
¿Podemos?
Gracias.
-Volverás, ¿verdad?
-Pronto.
Eso es bueno. Estaremos esperando.
Sabes,
El otro día me dijiste
lo que sentías por mí aquí.
En ese momento pensé…
Pude ordenar mis sentimientos.
También pensé en
mis sentimientos románticos por ti.
Se había calmado un poco.
Pero cuando tú y Alan regresaron
de su segunda cita nocturna,
Me encontré escuchando tu historia
con más atención que la de Shun y Dai.
Eso debe significar que
todavía tengo sentimientos por ti.
Creo.
Así que sí, todavía…
Tengo sentimientos por ti.
Sí.
Si te parece bien,
Me haría feliz
si pudiéramos salir de casa juntos.
Primero, gracias
por decirme cómo te sientes.
Sí.
Cuando te conocí…
al principio,
Era el turno del camión del café.
Fue mi primera vez.
Nunca había trabajado con café antes.
Así que fuiste tú quien me enseñó mucho.
Sí.
Te aprecio.
Pero después de ese día, tú…
Me dijiste que estabas interesado en mí.
Y empecé a sentirme incómoda contigo.
Me sentí halagado,
Pero el hecho es que realmente no pude soportarlo.
Fue un reflejo de mis sentimientos honestos.
Entonces…
I…
No puedo irme contigo
Gracias… por considerar…
mis sentimientos nuevamente.
Gracias.
Sí.
Nos vemos.
-Gracias.
-Sí.
Al final, me salvaste.
-Gracias.
-Sí.
-Gracias, Alan.
-Gracias.
Tú también me salvaste.
-Sí.
El siguiente es Kazuto.
Gracias.
-Gracias.
-De ningún modo.
-¡Adiós!
-Nos vemos.
-Gracias.
Buena suerte.
Me pareció bueno
que transmití adecuadamente los sentimientos
que eran importantes para mí.
Aprendí la importancia
de ser fiel a mí mismo.
y ser amable con todos también.
Quiero valorar ese tipo de cosas.
Me voy sin remordimientos.
¡Ryota!
-Se arriesgó.
-Sí.
Sus acciones requirieron mucho coraje.
confesarle a alguien
que ya te ha rechazado.
Sí, estoy seguro.
El hecho de que Ryota lo hiciera
es una señal de su crecimiento personal.
Bien.
Ryota es una persona reservada,
pero tiene una fuerza interior.
I
necesito…
Hay algo... que quiero decirle a Dai.
¿Puedes venir afuera conmigo ahora?
Bueno.
Veo.
Entonces es un adiós.
Extrañaré tus abrazos.
-Nos abrazábamos todos los días.
-Sí.
Gracias.
Eras como mi hermano mayor.
-Me alegro de que nos hayamos conocido.
-Yo también.
Gracias.
-Nos vemos.
-Ciao.
HOLA.
-Adiós.
-Cuídate.
Lo siento. Gracias.
-Guau.
-Sí.
Vamos a sentarnos.
Trae recuerdos.
-Se siente nostálgico.
-Mucho.
Cuando pienso en el pasado…
Sí.
…me di cuenta que te gustaba
o que tenías sentimientos por mí,
Pero me pregunté por qué
yo era el que te gustaba.
Como, "¿Qué le gusta de mí?"
-¿Sobre ti?
-Sí.
¿Nuestra primera cita?
No lo disfruté para nada.
¿Qué? ¡De ninguna manera!
-¿Hablas en serio?
-Sí.
-Ya veo.
-Y…
No quería elegirte
para la primera cita de pijamas.
Eso es horrible.
No quería…
esos sentimientos desagradables otra vez.
Odié la idea
de estar de acuerdo solo porque te gusto.
-Dije que solo quería que fuéramos amigos.
-Sí, lo hiciste.
Quería reiniciar.
Eso es lo que dijiste.
Entonces me interesé.
-¿A pesar de todo?
-Sí.
Me lo hizo más fácil
aceptar…que te gustaba.
Que tus sentimientos no fueran superficiales.
Entonces comencé a
comportarse como lo hice yo,
malcriado y buscando tu cariño.
Y discutimos ¿no?
Sí, lo hicimos.
Cuando me ponía de mal humor o de mal humor,
Me preocupaba
que tal vez no me tomaras en serio.
Al principio dudé de ti.
Pero en nuestras discusiones recientes…
Me tomaste en serio.
No estaba muy seguro hasta hoy.
Cómo sería nuestra relación
cuando esto terminara.
Y así, en mi mente…
Tengo sentimientos fuertes…
que necesito contarte.
Vamos,
Estoy enamorado de ti.
Shun, yo también estoy enamorado de ti.
Ahora mismo.
-¿Quieres ir?
-Sí.
-Es muy bonito.
Una vez más.
-Muchas gracias.
-Sí.
Querré verte pronto.
Quiero verte todos los días.
Yo también quiero, si es posible.
Sí.
Eso me hace feliz.
¡Guau!
¡Estoy tan feliz!
Shun es muy bueno.
-¡Sí, ese Shun!
-¡Shun es increíble!
Marca cuando es necesario.
Marcó un gol increíble.
Era como un niño malcriado,
lloriqueando y enfurruñado.
Así que para que él termine
diciendo que está enamorado…
Sus palabras tienen un gran impacto.
En cierto modo, Shun nos estaba manipulando.
Hasta que finalmente nos hizo llorar.
-Sí, y terminamos amándolo.
-Exactamente.
Ahora todos somos adultos,
pero debe haber
muchos jóvenes como Shun,
que intentan probar…
Sí, por inseguridad.
Pueden tener confianza en sí mismos,
pero les preocupa si
los demás los aceptarán.
-Todos tenemos esa parte de nosotros.
-¡La tenemos!
Como, "¿Estás realmente seguro?
¿De verdad te gusto?"
Realmente nos encantaría recibir confirmación.
Pero nosotros los humanos tenemos miedo, después de todo.
Miedo de salir de nuestro caparazón
o de confiar en los demás.
Pero si abrimos nuestros corazones,
nuestros sentimientos pueden resultar heridos,
Pero creo que
algo bueno saldrá de ello.
Eso es cierto.
Tengo algo que hablarte.
Adelante.
Vamos.
La relación entre nosotros…
Comenzó cuando tuvimos
nuestra cita nocturna.
Luego fuimos a hacer un picnic.
Y el otro día fuimos a hacer glamping.
Nuestros sentimientos no siempre coincidieron,
pero la distancia entre nosotros,
en comparación con el principio,
Ya estaba mucho más cerca en mi mente.
Pero a diferencia de ti, no soy bueno
expresando mis sentimientos.
o mi emoción,
ya que no hablo mucho para empezar.
Así que tal vez
Podría hacerte sentir inseguro
o decepcionarte a veces.
Pero tu presencia
ha sido muy especial para mí.
No creo que quiera que esto termine aquí.
Bueno.
Sí.
Quiero conocerte…
poco a poco…
visitando muchos lugares
y creando recuerdos juntos.
Si deseas…
Quiero irme de aquí contigo.
Por supuesto que lo haremos.
Definitivamente nos iremos juntos.
Está bien.
Hasta el final,
Yo he…
Pensé mucho en ti,
Y sigo pensando en ti, claro.
Pero durante nuestra estancia aquí…
En esta casa,
El tiempo que pude pasar contigo aquí
Es algo muy diferente en mi mente
del tiempo que pasé con todos los demás.
Quiero estar a tu lado.
De verdad que sí.
Quiero conocerte más.
Si pasamos más tiempo juntos,
y lo que estás experimentando
conecta con lo que estoy experimentando,
Quiero estar a tu lado
y realmente preocuparme por ti.
Sólo quiero seguir viéndote cocinar.
Todos se fueron.
Sí.
Pero si nos vamos juntos,
No nos sentiremos solos, ¿verdad?
¿Qué tan lindo eres? En serio.
¿Listo?
Di "palo".
¿Puedes tomar uno de ese lado?
¿Bueno?
Di "palo".
Yo me quedo con este. Tú te quedas con ese.
¡Eso fue genial!
¡Fue maravilloso!
¡Fue épico!
¡Bravo! En serio.
-Fue espléndido.
-Muy genial.
La historia de Kazuto y Alan fue muy buena.
¡Son una combinación perfecta!
-¡Son tan lindos!
-Es increíble.
Pareciera que tienen ritmos opuestos
cuando se trata del amor.
Alan se adelantaba
y decía: "¡Te amo!"
El ritmo de Kazuto es mucho más lento.
Es curioso que se hayan juntado.
El estado emocional del receptor,
cómo se transmite,
el momento y el nivel de intensidad…
Todo tiene que encajar para que funcione.
-Es un milagro.
-Realmente un milagro, ¿no?
Sí, un milagro.
-Yo también lo pensé.
-¿Verdad?
Este era un reality show de citas.
pero también se trataba del
crecimiento personal de cada miembro.
Me alegro de que pudiéramos presenciarlo.
Y el titulo El Novio
Podría implicar una pareja romántica,
pero también literalmente un amigo que es un chico.
Ambos estuvieron bellamente presentes.
Por supuesto, los aspectos más desagradables
pueden ser entretenidos en un programa de citas,
pero sus historias eran realmente hermosas.
Expresaron sus sentimientos
y cuando se sintieron heridos,
Alguien que comprendió les dio consuelo.
Fue un ejemplo de cómo debemos vivir.
¡Exactamente!
-¡Totalmente!
-Fue tan profundo.
Pude aprender mucho de ellos.
Sentí como si mi corazón
se limpiara continuamente.
Nos mostraron lo que significa fundamentalmente
preocuparse por alguien.
Me hizo querer estar enamorado.
¡Realmente quiero algo de romance!
¡Yo también!
Oh, he vivido una vida llena de mentiras.
No es demasiado tarde.
Todavía estás bien.
Una vez que dejas este estudio,
es una nueva vida.
-Ya veo.
-La vida empieza de nuevo. No te preocupes.
-Un reingreso.
-¿Aún puedo recuperar mi vida?
¿Puedo reingresar a la sociedad?